Episodio 3
carolina,
Soy Emilia.
hablemos de
La cuenta atrás para mi boda con Julián.
¿Viste eso?
Señorita Shaw.
No te preocupes.
No volveré a ver a Julian.
Por lo que pasó en el pasado,
no me culpes.
¿Culparlo?
¿Cómo podría culparlo?
Julián y yo nos queremos mucho.
Él nunca me traicionará.
Bueno,
Algunas mujeres están tan ansiosas.
Están tratando de seducirlo.
Esa gente es realmente molesta.
¿No es así?
Señorita Adams.
Señorita Shaw.
No te preocupes.
Nunca lo volveré a ver.
Oye,
¿qué es?
Lo siento, señorita Shaw.
Me tengo que ir, tengo algo que hacer.
¿Cómo te fue?
Hice lo que me pediste.
Ella es la amante de Julián.
Como hemos planeado ser el líder de la familia
Adams,
No podemos permitirnos ningún error.
Si ella no coopera,
matarla directamente.